#Сборка проекта:


Здравствуйте! Ниже будет дано описание классов их полей и методов.

#Класс ConvertJson:
##Краткое описание: 
Используется для обработки и сохранения информации из json файлов.
                  Для реализации был использован класс nlohmann::json доступный по
                  адресу: https://github.com/nlohmann/json.
                
 ##1.Приватные поля:
   ###а.nlohmann::json config - 
хранение конфигурации приложения и пути к файлам с информацией из файла config.json;
   ###b.nlohmann::json requests - 
хранение пользвательских запросов из файла requests.json;
   ###c.nlohmann::json answers - 
хранение резултатов поиска по запросам.

 ##2.Методы:
   ###a.ConvertJson - 
конструктор, выгружает информацию из config.json и requests.json.
Вызывает исключени EmptyConfig если конфигурация не заполнена 
либо отсутствует, InvalidVersion при несовпадении версий и 
NoExistFile если файл не найден. Автоматически заполняет пути файлов,
если они не указаны пользователем(только для Windows);
   ###b.GetResponsesLimit - 
метод, возвращающий максимальное колличество ответов на запрос(int);
   ###c.GetRequests - 
метод, возвращает запросы из файла requests.json(std::vector<<std::string>>);
   ###d.putAnswers - 
метод, выгружает результат работы метода search класса SearchServer в файл answers.json.

#Класс InvertedIndex:
##Краткое описание: 
Используется для извлечения слов из документов базы данных и их последующей индексации.

 ##1.Приватные поля:
   ###a.freq_dictionary - 
словарь, хранящий слова, как ключи, и вектор структур Entry, в которых содержатся
номер документа и количество слова, содержащегося в ключе.
 ##2.Методы:
   ###a.UpdateDocumentBase -
обновляет словарь freq_dictionary,
принимает на вход список документов для индексации(std::vector<<std::string>>);
   ###b.GetWordCount - 
возвращает вектор структур Entry(std::vector<<se::Entry>>) для заданного слова. Принимает
слово для поиска(std::string)

#Класс SearchServer:
##Краткое описание: 
Поиск по заданным документам слов из файла requests.json.

 ##1.Приватные поля:
   ###a.index_ - 
экземпляр класса InvertedIndex.

 ##2.Методы:
   ###a.SearchServer - 
конструктор, принимает ссылку на класс InvertedIndex, инициализирует поле index_;
   ###b.search - 
возвращает std::vector<std::vector<RelativeIndex>>, где RelativeIndex - структура, содержащая
              поля doc_id_(номер документа) и rank_(релевантность запроса). Принимает список запросов из файла
              requests.json(const std::vector<<std::string>>& queries_input).



